Moramo krenuti. - Zašto haljine
uvijek bolje izgledaju u trgovini?
Jer lutke imaju savršena tijela.
Nisam mislio da ti... - Zaboravi.
Jedeš sladoled?
Idemo na finu večeru.
Vrati ga. - Dobro, mama.
Dušo, sigurno ovo želiš
večeras učiniti? - Naravno.
Želim se udati za tebe više od
svega. Samo sam nervozna. - I ja.
Zato trebam sladoled. - Dođi.
Ti se danas ženiš. Ako želiš
sladoled, navali. - Ima i lješnjaka?
Nemoj da se predomislim.
Jeff i Audrey će se iznenaditi. - To
i želimo. Je li Russell posumnjao?
Ne. Rekao sam da sam
bolestan. Na to je slikovito reagirao
jer je i homić iz
računovodstva bolestan.
Gdje mi je marama? - Ne znam.
Evo je. Gdje mi je
torbica? - Ne znam.
Evo je. Bože, gdje mi
je mobitel? - Ne znam.
Evo ga. Gdje...
- Gdje je moj pištolj?
Molim? - Umara me tvoje
ludo ponašanje prije izlaska.
Oprosti. Ja ne mogu samo nabaciti
sako i zaboraviti dezodorans.
Jen i Adam vode nas u jako
otmjen restoran. Nemaju novca
pa nemoj naručiti ništa
skupo. - Ja bih besplatnog jastoga.
Ne može. - Dobro,
pojest ću one kekse.
Onda mogu preskočiti predjelo.
- Ne, podijelit ćemo salatu.
Možemo?
Kako izgledam?
Znaš...
Zašto se trudim? - Da, zašto?
ŠKOLA ZA PAROVE
Sezona 4, epizoda 13: Uzimaju se?
Jen me poslala da vidim jeste li
spremni. - Ja jesam, Audrey nije.
Možeš je požuriti? - Mogu li?
Večeras je važna večer
i imamo plan. - Pokušaj ti.
Stari, ona je u donjem rublju.
Zašto si ga poslao k meni? - Sad
si bila odjevena! Što se dogodilo?
Odlučila sam se presvući. Možeš
li mi jedanput u životu pomoći?
Želiš pomoć? Evo, u svemu isto
izgledaš. Gladan sam. Požuri se.
Baš si gad. Možda
je bolje da ne idemo.
Oh ne, onda neću ne
jesti jastoga i pola salate.
Stari, odite bez nas. Ona će
pozeleniti i strgnuti odjeću sa sebe.
Ona je Hulk.
Morate izaći s nama.
- Zašto? - Imamo tajni razlog.
Ne zanima me. - Dobro!
Obećaj da nećeš reći Audrey.
Obećavam. - U redu.
Večeras prije restorana idemo u
vijećnicu. Jen i ja ćemo se vjenčati.
Bravo! Čestitam, stari!
Držimo se za ruke.
Zato želimo da idete. - Zašto
ste se odlučili sada vjenčati?
Njezini forsiraju veliku
svadbu. A kad Jen kažeš jedno,
ona će učiniti drugo. - Nisam
znao da Audrey prodaje franšize.
Računajte na nas. - Super.
Nemoj reći Audrey. - Dogovoreno.
Vjenčanje? Večeras? - Da. - Mi smo
svjedoci, ali to ne smijemo znati?
Savršeno si ponovila moje riječi.
Ne znam što reći. Nisam to
očekivala. - Nisi osvojila Oscar.
Moram odjenuti nešto
ljepše. Ja sam svjedok!
Ti si kuma.
I ti se moraš presvući. - Zašto?
Jer samo mi idemo. Ti si kum.
Koja luda ironija.
Veliku kokošju juhu s
rezancima za van. - Još nešto?
Ne, danas samo juhu.
Mom prijatelju nije dobro.
Pileća juha neće
izliječiti njegove boleštine.
Ne, za Adama je. - A ja sam na
pokusnim lijekovima iz Meksika
i za sad je sve bueno.
Moraš to raditi? Zakasnit
ćemo na film. - Ne moram, želim.
Gospodin Rhodes bolestan
je i juha će mu dobro činiti.
Razumio bih da želiš
spavati s njime, ali... Želiš li?
Samo sam dobar
prijatelj. Da ste vi bolji,
možda bi vas ljudi češće pozivali
van. Jeste li kada pomislili na to?
Dovoljno me pozivaju van.
To što vas traže da izađete
iz prostorije nije izlazak van.
Sve ide prema planu,
Jeff i Audrey spremaju se.
Izgledam li dobro u ovoj haljini?
- Sjajno. - Nije istina. Ti si lud!
Dobro, ne izgledaš super.
- Tvoje je mišljenje beskorisno.
Idem pitati Audrey.
Super, to dobivam zauvijek.
Gdje je Audrey, želim je pitati
kako izgledam. - Dobro. - Šuti!
Definitivno prodaje franšize.
Presvukao si se. Dobro izgledaš.
- Baš gay od tebe što si primijetio.
Jen, zbilja sam
uzbuđena za večeras. - I ja.
Što misliš o haljini? - Sise ti
izgledaju loše, a ruke još gore.
Hvala. Ti to nisi vidio, zar ne?
Dobro. I noge ti izgledaju čudno.
Što sam... - Samo idi. - Ali...
Daj mi ključ. - Ostao je unutra.
Zaključao nas je izvan stana.
U ovakvim trenucima
volio bih znati čarobirati.
Sad nemam sise, imam goleme
ruke i čudne noge. Ne mogu van!
Ljudi će misliti da sam transvestit.
To će se loše odraziti na mene.
Smiri se. Posudi
nešto od mene. - Hvala.
Znači ti se već 14 godina nosiš s
ovakvim spremanjem za izlazak?
Da. - Kako se nosiš s time?
- Razvio sam metodu, pokazat ću ti.
Da ti opet pokažem?
U redu je, kužim.
- Pokazat ću ti opet.
Nismo li vam jedanput
dali rezervni ključ?
Jeste. Audrey me taj tjedan
tjerala da se služim vašim WC-om.
Ne sjećam se je li to bio ključ od
stare brave, ali daj da pokušam.
I dalje imaš bocu viskija
koju sam ti darovao? - Da.
Donesi je ako ključ
radi. - Ali to je bio dar.
Kod tebe je već tri
tjedna, sada je javno dobro.
Glupi ključ. Glupa vrata.
Gospodine Rhodes? - Bok.
Zar nisi bolestan? - Jesam.
Zašto si dotjeran? - Imao si pravo.
Izlazim s računovođom Melom.
Ne znaš lagati. Što se događa?
Ne mogu ti reći. - A ako se
ovako zabuljim u tebe? - Dobro!
Reći ću ti istinu. Jen i ja
izlazimo s Jeffom i Audrey.
Zašto bi to bio potajan plan?
Da, ako potajan znači
dosadan. Čemu muljaža?
Prije večere organizirat
ćemo intervenciju.
Zbog Jeffova opijanja.
Ima smisla. - Nisam iznenađen.
A ova?
Ne znam. Nije u modi.
Da, već je neko vrijeme
u ormaru. - Još ima etiketu.
Kupila sam je
davno i nisam je nosila.
Trgovina se otvorila prošli
mjesec. - Daj odaberi haljinu.
Nisam sigurna ni za jednu!
- Onda nosi ovu koju imaš. Super je.
Ogrni se šalom pa se neće vidjeti.
Ne mogu. Ova je večer
previše važna. - Znam.
Ipak to je večera. Važan obrok.
Valjda.
Postoji haljina koja bi mi
odgovarala. - Odlično. Koja?
Ova koju nosiš.
Oduvijek mi je super.
Imaš pravo,
zaboravi. Previše tražim.
Znaš što? U redu je. Otkopčaj me.
Da. Otkopčaj je.
Što ti radiš?
Krenuo sam u kupaonicu, no tada
sam naišao na ovaj divan prizor.
Baš sam iznenađen što nismo
pozvani na intervenciju. Hvala vam.
Zašto bi htio ići na intervenciju?
Poslužuju pileći curry?
Ne. - Janjeći?
Ne. Htio bih pomoći prijatelju.
Ali ne mogu zbog druženja s vama.
Umjesto toga idem gledati...
- Blues u školi za stjuardese.
Blues u školi za stjuardese.
Znači i dalje gledate samo
filmove u kojima se pojavljuju sise?
Da. Radi se o curama koje uče za
stjuardese i onda ih nešto rastuži.
Ali valjda će ih netko oraspoložiti.
Ne želim to gledati.
Ne idemo u kino. Vraćamo
se pomoći prijateljima. - Daj!
Dobio je tri zvjezdice
na stranici Boing. com!
Oni su strogi.
Mislim da smo spremne. - Vidi
nju. Opako si zgodna! Prekrasna.
To je moja haljina. - Više nije.
A kako ja izgledam u ovoj? - Znaš...
To je zbilja bilo
nepristojno. Ali hvala.
Što kažeš, pivo? U
redu, dolazim te popiti.
Odakle vi? - Ne znam, pitaj
indijskog gospodina Rogersa.
Gospodine Rhodes,
znam da nismo pozvani,
ali želim kao prijatelj
ponuditi usluge s intervencijom.
S čime?
Intervencijom? - Ah, time!
Na faksu sam posredovao u
intervenciji pa imam iskustva.
Imaš bolestan vokabular.
Sigurno si super u
onoj igri s riječima.
Scrabble? - Ti si
taj s velikim riječima.
Odakle ti? - Timmy i ja navratili
smo. Kao što prijatelji čine.
Idete na večeru?
- Nije to samo večera.
Znaš? - Da.
Ti? - Da. Ne smeta ti?
- Boli me neka stvar.
Svi smo znali da će se
to dogoditi prije ili poslije.
Kakvog će učinka
imati? - Sve će ostati isto.
Bit će to velika predstava,
Audrey će plakati,
a onda će se sve vratiti na staro.
Čekaj! Nije li bolje
da ne piješ... Oh, keksi.
Super, napokon
smo spremni, idemo.
Ali prvo zdravica. - Zdravica?
Da, imamo pjenušca?
- Možda sam sakrio jednu bocu.
Sigurno jesi. Idi po nju!
Jeste li sigurni da je ovo mudro?
Koga briga je li
mudro? Idemo cugati!
Vi mu to omogućavate.
Omogućavam nam zabavu.
Jeff je pravi
mrgud ako se otrijezni.
Našao sam bocu.
No što ćete vi svi piti?
Ne razumijem što se događa.
- Kaže da će popiti cijelu bocu sam.
Mislio sam... Nema veze. Slušajte!
Svi znamo što se ustvari
događa večeras. - Znaju?
Rekao si im? - Jest.
Dobro je što sam došao
jer vama to zbilja loše ide.
Ako smijem, gospodine
Bingham, ovo je intervencija.
Opijanje vam uništava život.
Štetu činite sebi, svojim
najbližima i večeras smo ovdje
kako bi vas s time suočili puni
ljubavi i suosjećanja. Idemo svi!
Svi!
I dalje sam samo ja.
Koji se vrag
događa? - Evo što je bilo.
Timmy, makni se s Jeffa.
Naletio sam na Russella i Timmyja.
Nisam im htio reći za vjenčanje pa
sam rekao da imamo intervenciju.
Bravo! - Večeras se ženiš?
- Da. Ja sam svjedok. - Kuma.
Udovica? - Rekao si Audrey?
- Ne, samo Jeffu. - Ja sam joj rekao.
Nisi trebao. - Ni ti meni.
- Nisi nikomu trebao reći.
Čestitam.
Što ćete odjenuti?
Gotovo je. Ovo je trebalo
biti zabavno iznenađenje,
ali ispalo je
katastrofa. Nemam haljinu,
Adam ima umrljanu
kravatu. - Od prije, samo da se zna.
I zašto ovo uopće moramo
učiniti? - Kako to misliš?
Volimo se. Super nam je. Zašto to
mora biti službeno? Koga briga?
Mene nije.
Sigurno? - Sto posto sam siguran.
Hajdemo kući. - Dobro.
To je to onda.
- Samo malo! To nije to.
Želiš intervenciju?
Ne. Slušajte...
Možda to iz mene progovara viski.
Ili pivo, ili sok s alkoholom
koji sam jutros pronašao u torbi.
Ljudi, sigurni smo da
intervencija nije potrebna?
Trebate se vjenčati večeras.
Možda sam staromodan,
ali ljudi koji skupa
žive trebaju biti u braku.
Drukčije ćete se
osjećati. Postat ćete tim.
Ima pravo... - Audrey,
ne sada, molim te.
Teško je nekoga upoznati
i natjerati ih da vas zavole.
Vi ste sretnici. Idemo to
završiti i prestanite me živcirati!
Moram se složiti s
Jeffom. - Audrey, molim te.
Stignemo još u vijećnicu? - Bit
će gusto, ali stignemo. - Idemo!
Nije li ljepše pomoći prijateljima
nego gledati stjuardese
kako skakuću bez grudnjaka?
Mislim da sam si
odgovorio na pitanje.
Za Adama i Jen!
I hvala Jeffu na sjajnom
govoru koji nas je natjerao
da ipak nastavimo po planu.
Da nije razvukao govor, možda
bismo na vrijeme stigli u vijećnicu.
Da nije održao govor, ne
biste ni pokušali... Nema veze.
Ja sam sretan. Adam
još ima vremena odustati!
Nema šanse.
- To je i moj tata rekao
kada sam ga pitao hoće li
ostaviti mamu, a na kraju...
Možda ćete se odlučiti za pravo
vjenčanje. - To je bio dobar dan.
Ova je izgledala
poput filmske zvijezde.
Vidite? Vi koji pitate
zašto? Svako se malo iskaže.
Nisam rekao koja zvijezda.
U redu je. - Ernest
Borgnine je zvijezda. - Začepi.
Znači četiri dijetne Cole,
limunada i viski s ledom.
Viski? Nisam znao da se tu
poslužuje cuga. - Ja jesam!
Ali nismo se vjenčali!
- Znam. Ovo je vježba.
Dobro da je nadstojnik
imao ključ. - Idemo.
Ne radi. Drži se.
Stani! Spusti me! - U redu.
OBRADA
kugi001/Nameless One
Preuzeto sa www.titlovi.com